---
title: 나만의 지도 만들기 이벤트 당첨자를 발표합니다!
source: https://blog.naver.com/blogpeople/150156200332
blogId: blogpeople
logNo: 150156200332
publishedAt: 2013-01-14T10:10:00+09:00
category: 블로그 이벤트
categoryPath:
  - 블로그 이벤트
editorVersion: 2
visibility: public
exportedAt: 2026-04-22T11:36:21.916Z
---

벌써 작년이 되어버린, 12월까지 진행된 '나만의 지도만들기' 이벤트에 정말 많은 분들이 참여해주셨어요. [이벤트 다시보기](http://blogpeople.blog.me/150153809860)

과거 포스트까지 일일이 위치를 추가해주신 블로거 여러분들! 열정에 감탄했습니다!!

열띤 참여 덕분에 선정과정이 더욱 힘들었는데요 ^^::

이벤트 취지에 맞게 '자신만의 지도컨셉이 있는지' 여부와 포스트내용의 충실성, 이벤트 전후로 지도첨부수의 변화 등  
정량/정성적인 부분을 종합하여 선정하였답니다.  
**그럼, 신세계 상품권 5만원권에 당첨되신 행운의 20분을 발표합니다!**

**당첨되신 분들은 모두의 블로그홈 배너를 통해 상시적으로 소개를 해드릴 예정이오니 앞으로도 좋은 활동 기대합니다!**

| anndam | 마음이 머무는 이곳, 마리안의 여행지도 보기 ▶ |
| --- | --- |
| buppy01 | 맛 찾아 여행 떠나는 낭고님의 전국 맛집지도 보기 ▶ |
| chrkdfur76 | 돌, 바람, 여자 그리고 키다리아저씨의 제주이야기지도 보기 ▶ |
| greenbass | 락동강배스 낚시지도 보기 ▶ |
| ijun4u | 오늘도 미지의 광야를 찾아 나선 광야님의 산과들 지도 보기 ▶ |
| joungys2002 | 울산의 초,중,고등학교를 발로 뛰어 만든 학교지도 보기 ▶ |
| kji206 | 발길 따라 산길 따라 만든 여행길지도 보기 ▶ |
| kyle1kim | 울라라 후다닥님의 참 부지런한 맛집지도 보기 ▶ |
| laquint | 집을 그리는 사람의 건축답사 지도 보기 ▶ |
| leejs3176 | 사랑으로 크는 아이들을 위한 체험학습지 지도 보기 ▶ |
| longlkl | 대중교통 여행자를 위한 전국 버스터미널 지도 보기 ▶ |
| mrdelphi | 여행과 사진으로 채워진 델파이의 추억지도 보기 ▶ |
| naingeun | 포토그래퍼 남인근의 전국 출사지도 보기 ▶ |
| rubrain | 전국의 사찰과 폐사지, 왕릉지도 보기 ▶ |
| sagesselee | 카페 상시 여행자의 카페지도 보기 ▶ |
| saying0910 | 봉&봉의 전국 오토캠핑 리뷰지도 보기 ▶ |
| shaman73 | 두 딸과 발로 밟아 통하는 우리역사 답사지도 보기 ▶ |
| smartlatte | 전국 별다방 맛보기 투어지도 보기 ▶ |
| uje3 | 전국 온천정보가 한 눈에 보이는 온천지도 보기 ▶ |
| wolfin | 맛있는 우리 술, 전국 막걸리지도 보기 ▶ |

미처 선정되지 못하신 분들 중에서도 멋진 지도를 만들어나가고 계신 분들이 많으셔서 아쉬운데요.  
앞으로 기회가 닿을 때마다 팀블로그나 모두의블로그홈을 통해 소개해 드리도록 할께요.

많은 분들이 이미 알고계실 것 같지만~ 한번 알려드립니다.

![](https://dthumb-phinf.pstatic.net/?src=%22https%3A%2F%2Fblogimgs.pstatic.net%2Fsmarteditor%2F20120724%2Femoticon%2F3_09.gif%22&type=w2) **상품발송을 위해서 1/18(金)일까지 회원정보에서 휴대폰번호를 꼭 확인해주세요.** [휴대폰 번호 확인하기 >](https://event.naver.com/prize_addr/accept1.php)  
 1/18(金)일까지 위의 링크에서 연락처 정보를 확인하지 않으면, 상품이 발송되지 않으며

선정되신 분들께는 1월 31일까지 모바일 상품권이 발송 될 예정입니다.

참참참, 블로그지도를 플러스 알파로 활용하는 **TIP**을 알려드릴께요.  
**내가 주로 활동하는 지역, 충실한 포스팅이 많은 지역**을 확대하여 **지도의 첫화면으로 설정**해 보세요!  
**좋은예)** 제주도 블로거인 키다리리아저씨님의 블로그에서 허락 없이 가져왔습니다^^:;

[키다리아저씨님의](http://blog.naver.com/chrkdfur76?Redirect=mapview) [전체지도 보기>](http://blog.naver.com/chrkdfur76?Redirect=mapview) [내지도 활용팁 포스트 보기>](http://blog.naver.com/chrkdfur76/169973776)

![](https://mblogthumb-phinf.pstatic.net/20130111_94/blogpeople_1357897674174w74K2_JPEG/%C5%B0%B4%D9%B8%AE%BE%C6%C0%FA%BE%BE.jpg?type=w800)

마지막으로 많은 분들이 궁금해하시는 해외지도 지원여부!  
2013년에는 전세계 여행 포스트를 블로그지도에서 펼쳐 볼 수 있도록 꼭 지원할테니 기다려주세요!

( 정확히 언제냐고 묻진 말아주세요 ㅠㅠ)

다시 한 번 참여해주신 모든 분께 깊은 감사 드리고요.  
자꾸만 오고 싶고,보고 싶은 네이버블로그를 만들기 위해 새해에도 최선을 다하겠습니다!
